Downloaded From MoviesMod.Org
我跟你說過關於希臘諸神與英雄
還有怪物的故事,那都是真的
你是混血人,混血人在這世界並不安全
到了一定的年齡
他們開始明白自己的身分
惡勢力想取得先機
在他們有能力反擊之前傷害他們
傑克森太太,別擔心
波西在混血營裡會很安全
- 向我發誓
- 我發誓
媽!
波西傑克森,歡迎來到混血營
你終於來了
波西傑克森
我在哪裡?
你睡覺時會流口水
別擔心,你很安全
原來那不是一場夢
能殺死那種怪獸很了不起
- 所以我想讓大家知道...
- 你有看到嗎?
你有看到我媽的遭遇嗎?
有
很抱歉...發生了...
那些事
我的職責是保護你,讓你平安來到這裡
要是我早點告訴你真相
- 也許你媽就不會...
- 拜託,別說了
我知道你很難過,但我想跟你談這件事
我不想
你的工作是讓我活著來到這裡
所以你的工作已經完成了
你要去哪裡?
既然你們因為我爸爸是天神
才帶我來這裡
所以我要去找他
我懂,但沒那麼...簡單
不好意思,我是波西傑克森
我是新來的
彼得強森來了
那不是我的名字
我想知道辦公室在哪裡
- 或是找這裡的負責人...
- 等等...等等
等一下,波西,這是戴先生
他是營地輔導員
戴先生,這是波西傑克森
格羅佛,我知道
他剛才說的時候我就聽到了
- 你真的有聽到嗎?
- 好
不要惹這個傢伙
- 是他先惹我的
- 波西,戴先生是指戴奧尼修斯
祂是戴奧尼修斯
什麼戴奧尼修斯?
- 你是說酒神戴奧尼修斯?
- 對
- 不可能
- 真的
天神陛下,不好意思
我爸爸應該在這裡
我不知道怎麼去找他
我連他叫什麼都不知道
但我覺得我應該跟他見面,我只是...
現在真的很需要見他
祢能幫我嗎?
事實上...
我應該可以幫忙...
兒子
- 爸?
- 是的,彼得
- 我叫波西
- 沒錯
在我們認識彼此之前
我需要你幫我做一件
很重要的事,好嗎?
廚房裡
有一瓶1985年的歐布里昂堡葡萄酒
你可以拿來給我嗎?
你只想對我說這些嗎?
- 戴先生,就算波西是你的...
- 格羅佛,麻煩你別說話
別破壞這個美好時光
廚房就在那裡
把酒拿過來,你想聊什麼都行
就...你跟我,那不重要
- 波西
- 布魯納老師?
布魯納老師的本名叫奇戎
他是營地活動主任,永生不死
負責訓練英雄,他...
格羅佛,謝謝你,接下來就交給我
波西,你一定還在消化這一切
不會,沒事的,顯然你是一匹馬
我爸爸要我給他酒喝才願意跟我說話
一切都很正常
- 也很合理
- 不...不
戴先生不是你的父親
- 我可以是啊
- 但祢是嗎?
幹嘛老愛掃興?
戴先生知道宙斯不准祂喝酒
但半神半人可以為天神做那些
自己被禁止的事情
戴先生想利用這點請你幫忙
波西
我們散個步,重新認識彼此
格羅佛,請讓我們獨處一下
感覺很不對勁
什麼不對勁?成功的感覺嗎?
你讓那男孩活著來到這裡,別想太多
是沒錯,可是...
波西,這裡是山谷聖地,人類看不見
怪物也進不來
這裡不受世界侵擾
我們為了帶你來這裡
費盡心思,也做出極大犧牲
等等我
我得告訴祢一件事
我把祢的筆劍弄丟了
- 希望那不是祢唯一的一支
- 看看你的口袋
不在那裡
我前幾天晚上在山丘上弄丟了
看看你的口袋
除非你自願交出
否則它永遠會回到你身邊
魔物不會遵守凡間的物理原理
你的筆和我的輪椅都屬於你父親的世界
你現在也是
我要給你看一個東西
12間小屋,屬於奧林帕斯十二神
這些小屋是給天神認領的孩子住的
很好,我住哪一間?
波西,還沒有人認領你
我什麼時候會被認領?
天神會依照自己的時間做事情
你必須耐心等待
你父親可能明天就認領你
也可能是下星期
- 也可能...
- 永遠都不會
事到如今,他仍不想跟我有任何瓜葛
我到底來這裡幹嘛?
這裡沒有我容身之處
有啊
這裡
荷米斯,旅行之神
祂的小屋住著祂的兩個親生兒子
還有無天神認領的孩子
- 各位
- 等一下
請各位注意
這是波西傑克森,相信你們會照顧好他
我知道你感到很無助,但事實並非如此
上天自有安排
- 牠跳上去了
- 我看到了
- 對
- 在上面這裡
就是他
應該是他殺了彌諾陶
想找我麻煩的話,明天再來
我今天受夠了
我聽說了你在山丘上發生的事
我只是想說
我感到很遺憾
我能體會你的感受,相信我
我叫路克
我是波西
你又在摳它了
是啊
格羅佛,你對自己太嚴苛了
一直都是
別緊張
做自己就好了
好
你遲早必須選一張牌
打擾了,請問現在方便說話嗎?
- 不行
- 可以,說吧
是關於莎莉傑克森的事
我應該知道她怎麼了
我沒看過彌諾陶把人類壓死
但我猜他們應該會被壓爛
像熟透的香蕉一樣
- 格羅佛...
- 但是她消失了
跟怪獸死亡時一樣
所以我去了克文議會
他們其實耳聞過類似的事
在凡人臨死前
冥神黑帝斯可以介入,然後...
我們知道
但你什麼都沒告訴波西?
對,不能告訴他
我...不該讓他知道真相嗎?
格羅佛,真相可能會招致危險...
如果不小心處理的話
我不想再欺騙他了
拜託,孩子,這可是攸關強大的勢力
這些勢力曾經毀滅人間
如今災難又要重演了
你不想欺騙你的朋友,我很同情你
既然這樣,就離他遠一點
因為你什麼也不能告訴他,明白嗎?
他把你丟在這裡,身無一物
我明白你的感受
你想奪回失去的東西
你想伸張正義
你還好嗎?
好極了
大家都一樣
會不斷做同樣的惡夢
在這裡是很正常的
還有白日夢、過動症、閱讀障礙
半神半人理解現實的方式不同於人類
這是你生平第一次跟其他人一樣
那你也是...
- 你也不知道誰是你的...
- 我也無人認領嗎?
不是,荷米斯是我的父親
但那無所謂,我們是同一國的
怎麼可以這樣?
他們怎麼可以帶我們來這裡
又不管我們死活
別浪費太多時間
理解天神行為背後的意義
你只會把自己搞瘋
別想那些事情,就能好好享受
這裡能帶給你的好處
像是什麼?
榮耀
半神半人自古以來都會爭取榮耀
以前被稱作「克勒斯」
當你的名字被冠上榮耀
會變得更重要、有威嚴、有地位
你說話時,人們會仔細聆聽
他們會積極地想成為你的朋友
也不敢輕易惹你
啊!
克蕾莎,別鬧了
這是他的第一天,別這樣
等等,就是他殺死彌諾陶的,是嗎?
對啊
我想也是,傻瓜,想引人注目嗎?
那就最好有備而來
- 她真友善
- 戰神阿瑞斯的孩子
- 這是遺傳
- 他們怎麼沒找你麻煩?
- 因為他們有自知之明
- 路克是營地最厲害的劍手
所以他們因為榮耀而不敢惹你
要是我得到榮耀,克蕾莎也不會惹我?
- 沒錯
- 大家會覺得我很了不起?
可以這麼說,可是...
我爸爸就不得不認領我?
你不能逼天神做任何事
是沒錯,但祂會更難假裝我不存在吧?
- 也許吧
- 很好,從哪裡開始呢?
想獲得榮耀,要有高超技能
我們必須找到你的專長所在
我要聲明一點
我從來沒射過箭,而且這看起來好危險
你也沒殺過彌諾陶,但你做到了
最好不要
要再試一次嗎?
- 不要
來吧
希臘有失望之神嗎?
也許有人該問問祂
是不是有孩子不見了
俄菊斯,但祂是女神
而且祂不是失望之神
比較像失敗之神
我們會找到你的專長的,我相信
- 換我們了
- 什麼換我們了?
焚燒供品
諸神喜歡氣味
禱告前這麼做才能引起祂們的注意
祂們喜歡燒焦乳酪通心粉的氣味?
祂們喜歡乞討的氣味
焚燒你最想念的東西
證明你是認真的,祂們才會聆聽
嗨,媽
不知道這麼做對不對
希望妳聽得到我的聲音
我想妳很討厭這件事
每次到新學校的第一天晚上
我都會打電話給妳
跟妳說學校的人都好壞
說我想回家
不過...好消息是...
這次不一樣
坐好了,我要告訴妳很扯的事
我應該...在這裡交到一些朋友了
真正的朋友
他們好像真的喜歡我
很不可思議吧
祂不在這裡
我的爸爸,祂...沒出現
不理我就算了,但祂怎麼能不理妳
我要逼祂過來這裡
逼祂看見我
逼祂看見我們倆
晚安,你們也睡不著啊?
每個新來的都以為自己很特別
你覺得自己很特別嗎?
沒有
跟我承認,殺死彌諾陶是你編的謊言
我就放你走
我沒有說謊
敬酒不吃吃罰酒
聽我解釋
你解釋不了的
好吧
- 等等,我認得妳
- 才怪
那天晚上在醫院裡,妳也在場
對,我是安娜貝斯
安娜貝斯,妳在跟蹤我嗎?
- 對
- 好
為什麼?
我想看會不會發生這種事
這樣我才知道你能不能幫我
幫妳什麼?
贏得奪旗比賽
你一定會很喜歡營地模擬戰爭
獲勝者會得到所有的榮耀
安娜貝斯是雅典娜小屋的輔導員
她帶領我們的隊伍拿下三連勝
已經很久沒有人拿下四連勝了
她當時在廁所裡
她說她一直在等事情發生
安娜貝斯看世界的角度與大家不同
總是搶先別人好幾步
- 別太刁難她
- 你到底站在哪一邊?
當然是她那邊啊,她是我妹妹
我還是後退幾步好了
在來到營地之前,我漂泊不定
我和一位禁忌之子在路上相遇
她叫泰麗雅
禁忌之子是什麼意思?
很久以前,宙斯、波賽頓和黑帝斯
一致認為祂們的孩子變得太強大了
於是祂們宣誓不再生小孩
那維持了一段時間,直到宙斯打破約定
泰麗雅出生了
禁忌之子只會引來麻煩
走到哪都會遇到怪物
必須不停戰鬥才能存活
有一天,我們發現一個小女孩
躲在小巷子裡
那是安娜貝斯
我們很猶豫該不該收留她
讓她身陷危險
但後來我們看到她戰鬥的模樣
泰麗雅沒有活下來
但是我跟安娜貝斯...我們活了下來
從此以後,我們就成了家人
她從一開始就一直在觀察我,為什麼?
安娜貝斯是營地裡最強大的戰士
她想證明自己的能耐
唯一的方式就是踏上征程
這跟我有什麼關係?
奇戎多年來一直告訴她
有一天,一個半神半人會到來
注定要踏上征程
就連奇戎也阻擋不了
到那時候,她就能加入
只要有新學員,安娜貝斯就會觀察
那個人是不是天選之人
通常她一兩天後就會放棄
但她仍在觀察你
可以請她不要這樣嗎?
好啊,但如果被她猜中了呢?
英雄們
時間到了
比賽即將開始
搶先奪得敵方旗子
並渡河歸還的隊伍就是優勝者
一如往常,不得嚴重傷害或殺害任何人
請各隊遵守比賽規則
你們可以使用身上的魔物
- 沒有受傷的學員...
- 沒關係
- 都必須參賽
- 好戲上場
- 可以沒收囚犯的武器...
- 我還是不知道我負責什麼
- 但不得綑綁或封住囚犯的嘴巴
- 也許我甚至不需要拿劍
比賽開始
還是拿劍比較好
好,還有20分鐘就要開始了
- 你知道該怎麼做嗎?
- 知道
準備好拿下勝利了嗎?
對岸見
夥伴們,出發!
等等,你要跟我走
上!
- 動作快!
- 就位!
我沒事,謝謝妳
感謝妳站在那裡默不作聲
聽我說,我懂,好嗎?
妳比我強,但我今天必須好好表現
我不想解釋太多
但我需要我爸爸看到我表現良好
所以如果妳期望我會做
我不知道怎麼做的事...
我只會一敗塗地,我不能輸得那麼慘
你還是不懂自己的命運,對吧?
好戲上場了
等等,什麼東西?
這是我媽送我的
放心,你的表現會很好的
表現很好?什麼表現很好?
我們投降
加快腳步,穿過森林拿到旗子
克蕾莎前幾個小時會看守森林
你又不是不知道
- 她會消耗我方人馬
- 安娜貝斯想好策略了
就交給波西
時間一到,他就會準備好,我敢保證
旗子在那個方向,不在這裡
我們知道
我喜歡榮耀
但報仇比較有趣
不能嚴重傷害別人
這是比賽的主要規則
是啊,看來我有一陣子不能吃甜點了
無所謂
信不信由你
但我其實不打算傷害或殺死你
我只要你承認你是冒牌貨
我聽了會很高興,你準備好坦承了嗎?
看來是沒有
別跑
不!
- 好耶
不錯嘛,英雄
妳從頭到尾一直都在?
對
妳一直都在卻袖手旁觀?
- 對
- 為什麼?
聽著...波西
對不起
妳有什麼毛病?
我不明白
你爸在叫你
你被撼地者兼風暴使者波賽頓認領
波西傑克森,波賽頓之子
身為海神的禁忌之子
你在半神半人之中獨一無二
也是你父親阻止戰爭開打唯一的希望
宙斯和波賽頓好幾個月以來
為了閃電火爭論不休
宙斯的權勢象徵被偷走了
- 誰偷走的?
- 你啊
什麼?
宙斯在找罪魁禍首
看到他妒忌的哥哥認領了禁忌之子
孩子,這對你不利
但我什麼也沒做
當然了,但你父親需要你的幫忙
宙斯對祂下了最後通牒
要是祂在一週後的夏至不歸還閃電火
就要跟祂開戰
這是你的征程,你必須立刻出發
出發?去哪裡?
宙斯是奧林帕斯之王
波賽頓一直懷恨在心,但是...
有另一位哥哥一直都痛恨祂們
- 冥神黑帝斯
- 對
閃電火在黑帝斯身上,在冥界裡
我知道聽起來很可怕
但你不會獨自前往
因為征程一向是由三個人參加
好極了,希望祢找得到那三個人
因為我死都不去
波賽頓已認領你,這是祂的意願
波賽頓一直都把我當作不存在
- 你是祂兒子
- 我是莎莉傑克森的兒子
誰是莎莉傑克森?
她是把我當兒子疼愛的媽媽
她犧牲自己的性命
好讓我能平安來到這裡
此事攸關世界安危
- 你必須踏上征程!
- 不要!
- 大家好
- 你...
- 格羅佛,現在不是時候
- 不好意思,但我有事情要告訴你們
- 格羅佛...
- 莎莉傑克森還活著
她看起來死了,但那只是表象
- 格羅佛...
- 你媽媽被綁走了
被黑帝斯綁走了
這表示她跟祂在一起,在冥界裡
祂們就是要你去那裡,不是嗎?
要是你在那裡找得到她
就一定能帶她回來
什麼時候出發?
《波西傑克森》
邁亞
波賽頓之子,幸會
我是梅杜莎
字幕翻譯:鄭思齊